A magyarra fordításban részt vett:
kedv_magába, Luca, RB, Marcsi, TB, benkom22,
Dobrányi Levente, Kata, tpeti és sokan mások
Olvassa el a dobozon az adagolási útmutatót.
Igen, de úgyis méret szerint van.
Vegyen egy tablettát és rejtse el a tálkájába.
Szerintem egy félnek elégnek
kellene lennie, de...
nézze meg az adagolást...
Hagyd abba!
Nem, hölgyem, nem Önnek mondtam.
A kutyámhoz beszéltem.
Igen, van egy labradorom.
Mássz le! Igen, igen...
Igen, nagyon szeretetteljes kutyusok.
Gyerekekkel is, de felnőttekkel különösen.
- Hova mész?
- Mondtam már, Chiccához.
- Nem hiszek neked.
- Hát akkor ne higgy.
Gregoriohoz mész.
Nem!
Ha hazudsz, magadnak többet
ártasz, mint nekem.
Jaj már! Chicca és én
találkozunk a többiekkel.
- Gregorio is lehet hogy ott lesz.
- Ez mire kell neked?
- Nem az enyém.
- A táskádban volt.
- Chicca kért meg, hogy vigyázzak rá.
- Hülyének nézel?
És ne kotorássz a táskámban.
Istenem! Megőrjítesz!
Ismerem az érzést!
Rosa, késő van már, ideje lefeküdni.
Gyere anyucival.
- Kívánj jóéjt a nagyinak.
- Jóéjt.
- Viszlát, édes.
- Bruno, tízkor legyél ágyban.
- Hallod? Tíz órakor.
- És semmi hiszti.
Nem szokott hisztizni a nagyival.
- Mert elkényezteted.
- Ez nem igaz!
Felejtsd el.
Már nem szedek tablettát.
- Örülök.
- Tényleg?
Igen.
A lányod ontja magából a hazugságokat.
- Nincs semmi hozzáfűznivalód?
- Hát mit mondjak, 17 éves...
- Ez normális.
- Gregorio-val jár.
- És? Együtt vannak.
- Nem kedvelem azt a srácot.
- De ő kedveli.
- Rocco, te sem kedveled a srácot.
Nem, én sem kedvelem.
De semmi értelme megpróbálni megállítani a lányunkat.
A te szüleid sem örültek,
hogy velem jársz, de nem számított.
Hány tinédzsert kezeltél már, Eva?
Néhányan még mindig hálásak.
- Próbálj meg egy kicsit kevésbé beleszólni.
- De ő a lányom.
- Nem tudok nem beleszólni.
- Mindig kritizálod őt.
Ő kritizál engem mindig!
- Majd én hozom.
- Köszi.
- Várj, otthagytam a telefonomat.
- Siess, késő van már!
Óvszer volt a táskájában.
- Honnan tudod?
- Megtaláltam.
- Kutattál a táskájában?
- Kerestem valamit.
Eva!
Sofia most megy végig a családról
leválás drámai folyamatán.
Hagyjuk leválni úgy,
hogy nem cseszegetjük halálra.
Az helytelen lenne,
kell neki egy konfliktus,
hogy meghatározza önmagát,
kell neki egy minta,
amitől el tud szakadni, érted?
Eva, az én anyám zöld...
- Jesszus!
- ...zöldségárus volt.
Nem tudod elképzelni, mennyivel
egyszerűbb volt.
Úgy repültem ki a családi fészekből,
hogy a szüleim észre sem vették.
Az anyám kb megkérdezte: "Hol van Rocco?"
"Mittomén, kiugrott valahova?"
PERFECT STRANGERS - TELJESEN IDEGENEK
- Milyen szép a Hold. Hánykor lesz a Holdfogyatkozás?
- Nemtom.
Miért adtuk Bruno-nak a Bruno nevet?
- Hogy mi...?
- Az én apám neve Amedeo, a tiedé Ennio.
Hogy gondoltuk ezt, hogy "Bruno"-nak
neveztük el? Neked tetszik ez a név?
Most tényleg 10 év után ébrednek
bennünk kétségek a nevét illetően?
Nem...
- És ne beszélj így anyával.
- Hogy érted hogy "így"?
Ahogy az előbb beszéltél vele.
- Ez biodinamikus, jó lesz?
- 25 euróért ajánlom neki hogy jó legyen!
- Húzódj félre és szerzünk egy másikat.
- Bianca...
- Ez egy vacsora, nem egy borkóstoló.
- De Eva mindig mindenbe beleköt.
Nincs hangulatom hozzá hogy végighallgassam.
Akkor azt mondjuk, hogy én vettem,
hogy engem piszkálhasson.
- Mit csinálsz?
- Leveszem az árcímkét.
Megőrültél? 25 Euro.
Ragaszd inkább a dugóra!
Majd én nyitom.
- Helló.
- Mizu?
- Peppe itt van már?
- Még nem.
Csináltam tiramisut.
Ne zárd be,
Cosimo és Bianca már felfele tartanak.
- Oké. Ricotta vagy mascarpone van benne?
- Mascarpone.
Lássuk van-e merszed azt mondani,
hogy a tied jobb.
Gyere be.
Helló!
- Csináltam tiramisu-t. Sofia?
- A szobájában van.
- Megyek, beköszönök neki.
- Ne, inkább hagyd most.
- Csak nem háborúztok?
- Gerilla-hadviselés.
Mi történt?
Óvszert találtam a táskájában.
Neeee!
- Istenem, mi lenne, ha Rosaval történne ez..
- Rosa még hat éves sincs!
- Szabad?
- Gyere be. Helló, Bianca!
- Helló.
- Sziasztok. Peppe merre jár?
Még nem érkezett meg.
- Fehér.
- Biodinamikus.
Ti is bedőltetek...?
- Hogyhogy csak egy üveggel?
- Mert biodinamikus.
- Az mit jelent?
- Az konkrétan 25 Eurót jelent.
Visszafizessük neki?
Részletekben.
- Na és hogy képzeljük el az új bigét?
- "Az új bige" neve Lucilla.
- Ne is kezdjünk bele.
- Biztos nagyon szép, ha Peppe vele jár.
Nem lehet túl csinos, ha
Peppével jár.
- Miért nem?
- A nők szeretik a Peppe-féléket.
- Csodálatos férfi.
- Könnyű belezúgni.
Igen, nagyon megnyugtató,
védelmező, kedves...
- Igen.
- Micsoda dögunalom!
"Könnyű belezúgni"?
Vigyázz a szádra, szöszi!
És mi van, ha öreg a csaj?
- Mint egy MILF!
- Éva és én is már a MILF korban vagyunk.
- Csak magad nevében beszélj, drága!
- Úgy értem, tényleg egy idős nő.
Dauerral, kézitáskával...
Hogyan reagálnánk?
- Biztosan jobb, mint Manuela.
- Ki se ejtsed a nevét!
- Ki az a Manuela?
- Peppe ex-felesége.
- Ő minden, csak nem csinos.
- Nem.
Most, hogy túl vagyunk rajta,
Elmondhatom, hogy a rekedt hangjától
beindultam kissé.
Ez még azelőtt volt...
Azt mondod, utána történt?
Én nem lennék olyan biztos benne.
- De furcsa nő volt.
- Az.
Nem is rossz, ez a bio...
Megjöttek!
Jó estét mindenkinek.
Szeva srácok.
- Mi a helyzet?
- Hol van Lucilla?
Lázas lett.
- Szóval nem jön?
- Nem, lázas lett.
- Pedig igazán meg akartuk ismerni.
- Tudom, ő is csalódott.
- Elmenjek?
- Ne!
- Hogy vagy?
- Kösz, jól.
- Peppe, már el is hagyott?
- Nem... - Mondd meg az igazat.
- Nem hagyott el.
- Összevesztetek?
- Nem.
- Mit mondtál, mennyi idős?
- Nem mondtam semmit.
- De velünk egyidős.
- Ajjj!
- Mi az?
- Akkor elég öreg.
- Ez egy érett kapcsolat.
- Abban maradtunk, hogy nem viccelünk Lucillával.
- Nem, csak Peppéről.
- Köszi.
- De Lucilla nincs itt.
- Így van.
De én igen.
És miben is maradtatok?
- Semmiben..A szokásos dolgok.
- Mint például?
Csak... nem is ismerjük őt,
szóval csak találgatunk.
Vajon magas, vagy alacsony...
A szokásos, na.
Vörös, vagy barna...
- Szőke.
- Még az is megfordult a fejünkben,  hogy őszül.
- Őszül?
- Aha.
Hagyjátok békén!
- Gyerünk, kezdődik a fogyatkozás!
- Menjünk.
- Kettőt látok.
- Mert kettő is van.
- Kettőt látok, mivel nem látom jól.
- Ezzel élesítheted...
Na már látom! Csodálatos!
A Lucilla egy szép név.
- Peppe és Lucilla. Jól hangzik.
- Igen.
Ha már Lucilla, miért nem
mondasz nekünk valamit róla?
- Mit akarsz tudni?
- Szerelmes vagy belé?
Honnan is tudjam...
Eva, honnan tudod,
ha szerelmes vagy?
- Miért engem kérdezel?
- Te tanulmányozod ezeket a dolgokat.
Elmondom akkor. Ha legalább fél órát
beszélsz vele egy nap, akkor szereted.
- És mi van, ha egy órát?
- Akkor őrülten szerelmes vagy.
Aztán ha nem beszéltek,
az azt jelenti, hogy házasok vagytok.
- Mennyi ideje vagytok együtt?
- Egy ideje. Pár hónap.
Nagyszerű! Az első szikrák!
Már lángba borultál?
- Miért, te?
- Én lángolok.
- Ő is lángol.
- Én is lángolok.
Miért a ma estét választottad,
hogy megismerkedjünk?
Nem választottam, csak így jött ki.
Emlékeztek az estére, amikor
megismertelek Titeket?
- Úgy szorongtam!
- Miért?
- Annyira feszült volt az a szegény lány.
- Cosimo barátaival találkozni!
Mindez ezért a jó kis üzletért...
Ha onnan nézzük,
Lucilla nem aggódott.
- Jó neki.
- Emiatt lett lázas!
- Tízszer öltöztem át aznap.
- Hússzor.
De úgy tűnik, jól ment,
Már a banda részének érzem magam.
- Ki, te?
- A banda részének?
Lehetetlen!
Drágám, csak nézd meg az arcukat!
Szívatnak téged!
- Igen, szívatnak.
- Persze, hogy szívatunk.
- Te vagy a kedvencünk.
- Cosimo, szerencséd van.
Ez nem szerencse.
El a kezekkel, sebész.
- Hagyjatok békén!
- El a kezekkel.
Hányat látsz?
Kettőt.
- Jó ez a szósz. Mi ez?
- Kapribogyó és olíva.
Ezen a nyáron rengeteg kapribogyót fogunk
hozni a tengertől.
Itt 7.50 eurót kérnek
egy ekkora üvegért.
Ejha! Nekem is kaprit kéne termesztenem
a hegyi birtokon.
- Kapribogyót a hegyekben?
- Igen! 7.50 euró!
Kérlek, semmi
kapribogyó termesztés!
Nevess, ha akarsz,
ez akkor is jó üzlet.
- Vannak hírek a Salina-i házról?
- Még semmi.
- Az első út Chiara és Diego nélkül.
- Beszéltem vele, üdvözöl.
- Hogy van Chiara?
- Szánalmasan, visszament a szüleihez.
A férjének volt egy afférja
egy lánya-korú csajjal...
- Kell egy kis idő, mire kiheveri.
- Lassan eléri a változó kort, majdnem 50.
- Sose fogja kiheverni.
- Egy csomó hasonló betegem van.
Látod?
- Tudtál róla?
- Miről?
- A csajról?
- Nem.
- Persze, hogy tudták!
- Hát persze.
Honnan tudtuk volna?
- Miért, elmondtad volna, ha tudod?
- Egy barátnak, természetesen.
Tehát azt mondod, ha tudnánk róla,
meg kellett volna mondanunk Chiarának, hogy
a férjecskéje egy 23 éves bombázót kefél?
- 23 éves?
- 22.
- Majdnem 22.
- Szar alakok vagytok.
Nem, ez nagyon kényes ügy.
Ha elszabadul a pokol,
téged fognak hibáztatni,
amiért bele ütöd az orrod.
- Peppének igaza van.
- Rendben, én előre szólok.
Ha Cosimo megcsalna, én akarnám,
hogy szóljatok.
- Ha már tudni akarod...
- Idióta!
- Sosem ismernék el a másik igazát.
- Teljesen egyformák.
- Szélmalom harc.
- Túl különbözőek vagyunk.
Mint a PC-k és a Mac-ek.
- És melyikek a férfiak?
- A PC-k, természetesen.
Olcsóak, vírusokat szednek össze,
és egyszerre csak egy dologra képesek.
Amikor Lele zuhanyzik,
vagy szappanozza magát vagy énekel.
- Különben lefagy.
- Nagyon vicces!
Vicces!
És a nők Mac-ek.
Intuitívak, gyorsak, elegánsak.
Drágák és csak egymással
kompatibilisek.
Igen és függőséget is okoznak.
- Mi lesz most Diego-val?
- Semmi.
- Feleség és gyerekek nélkül.
- És egy 22 éves barátnő.
- Pokoli élet!
- TV-s vetélkedőket nézni,
Justin Bieber koncertre menni,
sört vedelni...
Miközben az exed megkopaszt,
megszerzi a házad, a pénzed, a kocsid...
Ne túlozz!
- A mindenit!
- Csak kérdezd Peppe-t!
Nem vagyok jó példa, nálunk majdnem
a feleségemnek kellett fizetnie tartásdíjat.
Igaz, hogy az ügyvédek aljasok, de tudják,
mennyit keres egy torna tanár.
Akkor is undorító!
Egy család tönkre megy egy sms miatt.
- Úgy érted, egy 22 éves lotyó miatt.
- Majdnem 22.
De ha Chiara nem olvasta volna...
Az ő hibája, hogy elolvasta?
Nem, de a pasas legalább
kitörölhette volna az sms-t
Fiatal lányt kefél,
óvatosabbnak kellett volna lennie.
- Micsoda?
- Mivel kellett volna óvatosabbnak lennie?
- Az sms-sel, vagy hogy ne legyen szar alak?
- Ne kötözködj velem!
Lele, kérem a padlizsán pástétomot.
Forró!
Cosimonak igaza van,
óvatosnak kell lenni.
Ebben benne van mindenünk.
Ez az életünk fekete doboza.
Most velük történt meg, de hány pár menne szét,
ha megnéznék egymás telefonját?
Lele soha nem hagyná,
hogy megnézzem a telefonját.
Mi a baj?
Tessék.
- Rendben.
- Gyerünk.
Lele, hagyjad!
- Nézd, remeg a keze.
- Teljesen elsápadt.
Ragaszkodom hozzá, hogy elvedd,
de te is tedd ide a tiedet!
Persze,csak a gyerekorvos üzeneteit
találod benne
és hogy a nővéred anyádról érdeklődik.
- Miért téged kérdez?
- Miért te fel szoktad venni, ha ő keres?
- Hagynád Cosimo-nak, hogy megnézze a tiedet?
- Még le sincs kódolva.
Drágám, én nem akarom megnézni.
Rocco inkább lenyelné az övét,
semhogy odaadja, igaz, kedves?
Ez nem igaz. Tessék.
Csak néhány cicit és popót fogsz találni,
de kizárólag a munkához kellenek.
Szóval, szerinted egyikünknek sincsenek titkai?
- Csupa szent, persze Diego-n kívül?
- Eva, mi...
- Miféle titkaink lehetnének?
- Túl jól ismerjük egymást.
Igen, reméljük, lappang néhány titok,
különben dögunalom!
- Akkor játsszunk!
- Mit?
- Kiderítjük.
Gyerünk, tegyük ki mind
a telefonjainkat az asztalra!
- Aztán mi lesz?
- Amíg eszünk,
sms, WhatsApp üzenet, hívás,
bármi érkezik, együtt nézzük meg.
- Úgy sincsenek titkaink.
- Miféle játék ez?
- Jó móka lesz!
- Gondolod?
- Igen.
- Gyerünk! Csináljuk.
- Minek?
- Ez az enyém.
- Persze, Lucilla otthon van.
- Én mindenesetre beszállok.
- Még anyád sem hív fel.
- Miféle játék ez, Éva?
- Jó játék.
- Nem hinném.
Rejtegetnivalód van?
- Attól tartok, valamit titkolsz.
Nem akarok tudni róla,
ha megcsalsz.
Ha megcsalnálak,
nem javasoltam volna ezt a játékot.
Vagy igen,
és azt akarod, hogy megtudjuk.
Azok a sorozatgyilkosok is
így gondolkodnak,
akik azt akarják,
hogy megtalálják őket.
Csináljuk! Ha meguntuk, abba hagyhatjuk.
Igen, ez olyan, mint mikor gyerekkorunkban
"mersz vagy nyelsz"-et játszottunk.
Hát aztán?
Gyerekkorunkban ki is vertük együtt.
- Én ugyan nem vertem ki veletek.
- Nem, te egyedül csináltad.
- Cosimo, tedd a telefonod az asztalra!
- Mi?
Tedd ki a telefonod!
- Aggódnom kellene?
- Nem, természetesen nem.
Tessék, parancsoljatok.
Most akkor tényleg megcsináljuk?
Bunkó dolog étkezés közben
az asztalon tartani a telefont.
- Igen, Diego mindig kikapcsolja.
- Lele kijelzővel lefele teszi.
- Mi?
- Lefordítva teszed le.
Gondolod, hogy nem vettem észre?
Nem volt szándékos.
Előveszem a telefonom és leteszem.
Ha összekarcoljátok a kijelzőjét,
200 euróba kerül egy másik.
- 50 a kínai piacon.
- Akkor karcoljuk!
Nézz ide, nézd...
Felfordítva teszem.
Adom az enyémet.
De figyelmeztetlek,
ha anya hív, nem veszem fel.
És ha a kliens hív az
allergiás kutyával, nem veszem fel,
de bármit megnézhettek.
Gyerünk, lássuk, mi lesz!
Ti nem gondoljátok, hogy ez marhaság?
- Tényleg hülyeség.
- Őrült hülyeség, gyerünk, srácok!
Apa?
- Zsófia.
- Üdv, Zsófia!
- Szervusztok!
- Napról napra egyre szebb.
- Az anyjára hasonlít.
- Ide tudnál jönni?
Elnézést!
Kaphatnék egy kis pénzt?
- Miért nem kérdezted meg odabent?
- Nem anya előtt.
- Mi történt?
- A szokásos.
Vitatkoztatok?
- Mennyi idős Zsófia?
- 17 júniusban.
Emlékszem, mikor Circeo-ban
ünnepeltük a szülinapját.
- Akkor 10 éves volt, nem?
- De, 10.
- Mintha tegnap lett volna.
- Óriási...
"Az idő oly gyorsan elszáll!"
ahogy mondják.
- " Ez egy tanya volt... "
- " A feketék vérében van a ritmus. "
Ne feledd :
" Pippo Baudo jó a munkájában ".
- Elég ennyi, srácok.
- Várjatok, itt az első SMS.
- Az enyém.
- Felolvashatjuk?
Igen.
"A testedet akarom"?
Kitol van?
- Nem tudom.
- Jól kezdődik.
Mit jelent?
- Nem tudom.
- Ki küldte?
A szám nincs benne a telefonomban ,
nem tudom.
Biztos rossz számra küldte ,
Mit csináljak?
- Ez az a szám, ahonnan az üzenet jött.
- Vedd fel!
- Huhh, jó.
- Tedd kihangosítóra!
- Igen. Csak könnyedén!
Kihangosítom.
Helló? Ki az?
Helló?
Nincs válasz...
Helló? Ki az?
Ki beszél?
Ezt a faszt!.
- Normális vagy?
- Csak egy poén volt.
- Bazd meg!
- Milyen vicc volt ez?
- Olyan vagy...
- Egy seggfej.
- Ez gáz volt.
- Tényleg.
- Csak viccelődtem.
- Tudtam, hogy csak vicc.
- Persze!
- Látszott az arcodon.
Add ide a telefonom , mennem kell.
- Legalább köszönj el!
- Viszlát!
- Viszlát, Zsófia!
- Elköszöntem már tőlük.
- Elköszönt már tőlük.
- Nem mindig ilyen.
- Van, hogy rosszabb.
Ennyi idősen kibírhatatlanok.
- Milyen voltál, amikor ennyi idősen?
- Én?
- Milyen volt?
- Emlékszem, milyen volt.
Ó... segíts, milyen is volt?
Felületes.
Tökéletes jelző. Csak két dolgot
szeretett: a focit, és még valamit.
- Ne hallgass rá, drágám.
- Az anyja kétségbeesett volt.
- Őrült.
- Amíg az anyjuk boldog volt.
Nem vagyok benne biztos,
hogy jó anya lennék.
- Miért, terhes vagy?
- Nem, nem...
Próbálkoztok?
- Mondjuk igen.
- Akkor gratulálunk!
Nincs még mit ünnepelni.
Már a puszta tény, hogy
valaki kefél!
Még nem is ettük meg
az első fogást sem, és már így állunk?
Mi rosszat mondtam?
Nem gondolom, hogy valaki felháborodik.
És?
Ennyi év házasság után már senki sem
olyan az ágyban, mint az első napokban.
Gyerekre megy a menet ,
nem pedig...
Mondjunk egy szabályosabb köszöntőt. A gyerekekre, aki
értelmet adnak az életünknek.
De gáz, jobban tetszett
a kefélős köszöntő.
Peppe, neked semmi sem jó.
Nem tetszik az a gondolat, hogy az
életednek csak gyerekkel van értelme.
- Néha ez egy kényelmi döntés.
- Mit akarsz ezzel mondani?
Mikor gyereked van ,
az élet többi dolga elfelejtődik.
- Csak ezért nem akarok gyereket.
- Akkor mi másért?
- Ezer és egy okból.
- Mondj egyet.
- Egy: hogy beteljesítse a párt.
- Például.
Tehát egy pár nem nem lehet boldog, mert
a boldogságot valaki mástól várja.
- Fájdalmasan hülye vagy.
- A múltkor is, amikor Istenről vitatkoztunk.
Végül is ugyanaz.
Én nem kérek a segítségekből.
Én akarok lenni az életem értelme.
Önző vagyok, és így fogok meghalni.
Igyunk rá!
Néha gyereket vállalni
is lehet önző dolog.
- Hogy önző?
- Inkább egy nagylelkű döntés, nem?
Nem, néha csak
az öregedéstől való félelem.
Sokan azt hiszik, hogy a gyerek
egy második életet adhat.
Én nem agyalok ezeken,
Örülök, hogy van egy lányom.
Több is lehetett volna.
Egyetértek Rocco-val
Lehet, hogy hülyének nézik,
de a nap legjobb pillanata az,
amikor Rosá-t lefektetem.
Rám néz, és azt mondja: Anya,
te vagy a legszebb a világon".
Ilyenkor boldognak érzem magam...
- Boldognak, boldognak...
- Értjük, azt hiszem.
- Azt mondta, boldog.
- Visszhangzott.
Újra megkérdezünk, amikor
16 évesen elküld a francba.
Ne mondd ezt, és az igaz,
a gyerektől kapsz egy második esélyt.
Mintha újraélnéd az életed
rajtuk keresztül.
Hát, tudod, én nem akarom még
egyszer újraélni az életem.
Mert a te életed egy nagy szar volt.
Nem vicceltem.
- A nővérem az, mit csináljak?
- Vedd fel.
- Hangosítsd ki!
- Üdv, Márta.
- Peppe, a kihangosító.
- Várj egy pillanatot.
- Üdv.
- Helló.
- Vigyázz, ki vagy hangosítva.
- Ez nem fair!
- Kihangosítva?
- Igen, ki vagy hangosítva.
- Nem mondhatod el neki.
- Hát állítsd le!
- Nem tehetem.
- Miért nem?
- Egyszerűen csak nem, Márta.
- Mi ez a zaj a háttérben?
- Rocconál és Évánál vagyok.
- Ennyi volt.
- Hello, Márta.
- Hello, mindenki. Oké...
- Visszahívlak.
- Nem megyek Anzioba, rendben?
Beszéljünk róla holnap. Szia.
- Bocsánat, elszúrtam.
- Elszúrtad?
Nem álltam készen.
Legközelebb jól fogom csinálni.
- Mi ez a dolog Anzioval?
- Márta talált nekem munkát.
egy magániskolában.
- Miért nem mész?
- Túl messze lenne.
- Nem lehetsz ilyen válogatós mostanában.
- Szép lenne a tenger mellett dolgozni.
Én lecsapnék a lehetőségre,
ha Anzioba költözhetnék.
Nem értettem.
- Lecsapnál a lehetőségre, hogy költözhetsz...
- Anzioba.
Igen, miért nem?
Holnap elköltöznél Anzioba?
- Holnap, költöznél...
- Hallotta. Háromszor is megismételtük.
Rendben, csak azért mondtam,
hogy Peppét bátorítsam.
- Tudod, ő nem egy gyerek.
- Elküldtem az önéletrajzom mindenhová.
- Valami csak lesz belőle.
- Nem fog az égből pottyanni.
- Ti most kihallgattok?
- Mindazonáltal, nem rúghatnak így ki.
Nem is, csak nem hosszabbították
meg a szerződésem, ez nem ugyanaz.
Ez rosszabb. Ideiglenes szerződéssel
dolgoztál az elmúlt 10 évben.
- Ez nem törvényes, ezért perelhetnél.
- Köszönöm, de nincs szükségem segítségre.
Magam akarom ezt megoldani
mindenféle nyomás nélkül.
- És Anzioba költözés nélkül.
- Rendben, csak szép lassan...
- Itt az ideje hogy megemeljed a segged!
- Elég ebből!
Igyekezned kéne. Én mihelyt bezártam a boltot,
vettem egy taxit.
- Kövessük a példáját!
- Nevessetek csak.
És megyek tovább, meghirdettem
a taxi engedélyem eladásra.
- Még el se kezdtél érte fizetni.
- Te eladod?
- Kíváncsi vagyok, mennyit ér.
- Mikor akartad ezt nekem elmondani?
- Terveztem.
- Mikor?
- Ez csak egy ötlet, ez nem...
- A szokásos.
- Ezúttal ez a helyes döntés.
- Mindig az.
Srácok, a világ gyorsan változik.
Car2go, autó-megosztás...
Uber. Hallottatok már róluk?
A taxik hamarosan ki fognak halni.
- Így én a jövőbe tekintek.
- Mint az elektromos cigivel.
- Akkor pont pechje volt.
- A dohánylobbit hibáztatom.
Ők pénzelték a nicaraguai
forradalmat.
- Ami hol is van?
- Majd később megmondom, hol.
- De legalább én megpróbáltam.
- Mint amikor Yorkshire-eket tenyésztettél.
Téged nem lehet megvédeni.
Azért Susi és Tekergő
a felelős?
Ugyan már...
Odaadnád azt a tányért?
- Te sütőben sütötted a cukkinivirágot?
- Olajban sütve szereted? Lele!
- Visszakaptad már a jogosítványod?
- Nem.
- Majd a tárgyalás után.
- Mikor lesz a meghallgatás?
- Június végén.
- Aggódsz?
Nem, csak fáradt vagyok.
Alig várom, hogy vége legyen.
- Minden el van rendezve?
- Az ügyvéd azt mondja, tisztázni fognak.
Akkor most nyáron ünnepelni fogunk.
Ki az?
Apa az.
- Cukkinivirág...
- Már éhezek.
- Ülj le.
- Hangosítsd ki.
- Szia, papa.
- Szia, édesem, hogy vagy?
- Jól, a barátainkkal vacsorázunk.
- Akkor nem tartalak fel.
Beszéltem Blancharddal, azt mondta,
Rómában meg tudnak operálni.
Havonta kétszer jön le
a Quisisana Klinikára.
Elküldöm neked a számát,
hívd majd fel.
Köszönöm, papa, szia.
Üdvözlöm anyát.
- Milyen operációról van szó?
- Semmi komoly.
Mellnagyobbítás.
Cickóműtétem lesz.
- Cickóműtéted?
- Igen.
- Miért nem mondtad el nekem?
- De hát te terapeuta vagy!
- És akkor?
- Terapeuták nem nagyobbíttatják meg a mellüket.
- Ez nagyon fura.
- Miért? Nem szeretem a melleimet.
- Akkor meg kéne azokat szerettetned magaddal.
- A terapeutáknak el kéne fogadniuk magukat.
Aki cickóműtétben vesz részt.
az nem fogadja el magát?
Nem.
- A melleim kivételével mindent elfogadok.
- Hadd csinálja Rocco.
- Miért nem te csinálod?
- Miért nem én csinálom?
Mert apja nem szerette volna.
Csakis a legjobbat a lányának.
Dr. Blanchard egy VIP sebész,
aki Olaszországban operál, de
Svájcban él. Nem Rocco Buccilli,
aki eladónőknek és külvárosi fodrászoknak
csinál cici- és fenékműtéteket.
Kettőt csinálok egyért:
két mell egy áráért.
- Befejezted?
- Pedig igaz.
- Nem.
- Akkor világosíts fel.
Egy férj nem műtheti
a felesége cicijét.
Józan ésszel belátható.
Elvesztenél minden szexuális vonzalmat.
- Egyetértek Évával.
- Egy kicsit olyan, mint amikor főzöl,
elmegy az étvágyad.
- Ez jó.
- Vele gyakran megesik.
Azt mondja, "Tudod, mit?
Edd meg mind te!"
Ez a hivatalos indoklás,igazából
az apja idiótának tart.
- Ez nem igaz.
- Egy szívsebészt szeretett volna a lányának.
- Egy hozzá hasonló lángelmét.
- Elég már.
Miért nem csinálja meg Blanchard
az egyiket és a férjed a másikat?
- Eltitkolva, hogy ki melyiket.
- Aztán el lehetne dönteni, melyik sikerült jobban.
Nem, apuci hadd találja ki:
"Melyik Blanchard munkája?"
Tényleg nem kéne ezt mondanom,
de nincs rá szüksége.
- Épp bókolt neked.
- Biztos a holdfogyatkozás miatt.
Évának igaza van, ez olyan,
mintha te az ő terápiájára mennél.
Elképzelhetetlen, igaz?
Nem érted, egyáltalán az elképzelhetetlen
számára, hogy terápiára menjen!
Aggódnék, hogy sokáig tart,
de kipróbálnám.
Nagyon jó vagy az órákig tartó fotelben-ücsörgésben!
Nagyon humoros vagy ma este!
Ez a szükségérzet, hogy egy idegennel
megbeszéljem a privát dolgaimat...
Ne vedd sértésnek Eva,
de ez nem nekem való.
Beszélhetnél inkább a barátaiddal.
- Nekem itt van ő.
- És az is ingyen van.
Ő nem fog jönni,
mert azt hiszi a terápia kidobott idő.
Valld be, nem fogok megsértődni.
Azt gondolod, hogy a munkám időpazarlás.
- Miért mondod ezt?
- Mert ezt gondolod.
Nem, azt gondolom, hogy nagyon hasonló munkát csinálunk.
Te a agyakat teszed rendbe, én meg a ciciket
Boldogabbá tesszük az embereket,
Csak neked néhány évedbe telik,
nekem néhány órámba.
- Kié ez?
- Nem az enyém.
- Nyugi!
- Ez a gnocchi.
- Megyek.
- Adjátok a tányérokat.
- Köszi, Carlotta.
- Megyek cigizni.
- Megyek Veled.
- Milyen a Hold?
- Félig el van takarva.
- Peppe, Van egy problémám.
- Micsoda?
Nos...
Minden este 10:00-kor egy barátom....
- Küld nekem...
- Egy jóéjt puszit?
Olyasmi.
Küld egy képet.
- Küld neked egy képet!
- Egy képet.
Miféle képet?
Egy fotót magáról.
Bajban vagy.
Szeretném, ha kisegítenél.
- Hogyan tudnék segíteni?
- Ugyanolyan telefonjaink vannak.
Kicseréljük őket,
csak amíg a fotó megérkezik.
- Akkor én fogom megkapni a képet. Ugyan már!
- De Te szingli vagy.
Nem, többé már nem.
Jó, de Lucilla nincs itt veled ma este.
- El kellett volna utasítanod.
- Szarban vagyok. Segíts!
Nem, nem akarok.
Azt akarod, hogy elszabaduljon a pokol?
Peppe nem akar,
úgyhogy tönkretesz egy egész családot.
És milyen fotókról beszélsz?
- Csak egy átlagos fotó.
- Ne mutasd meg...
Peppe, két napja küldött egy fotót
Plútós pizsamában.
- Látod...
- Plútó?
- Plútó.
- Hány éves?
Nem tudom.
- Segítesz vagy sem?
- De gáz!
Nem biztos, hogy el kéne mondanom,
de a férjed terápián van.
Rocco?
Komolyan mondod?
Ki mondta Neked?
Lele.
De ne szólj egy szót se, rendben?
Kié az a telefon? Enyém?
Ki az?
- Steve Jobs.
- Ki?
- Azt hiszem ő meghalt.
- És miért hívná a feleségem?
- Drágám!
- Jövök!
- Sürgős.
- Ki az? Anya?
Nem... Steve Jobs.
- Válaszolj.
- Nem beszélek angolul.
Válaszolj! Ne légy bolond!
- Hello, Riccardo.
- Jó estét, Mrs. Masi.
- Kész van a számítógépe.
- Remek.
- Hogyhogy ilyen későn is dolgozik?
- Túlóra, túl sok a vírus.
Holnap 7:00 körül elmehetek érte?
- Jól hangzik.
- Holnap találkozunk.
A számítógépes pasas volt.
- És Steve Jobs-nak hívod?
- Nem vicces?
A szerelőt meg
"Marchionne"-nak?
- Üzenet. egy, kettő...
- Giulio fociról.
- Focis Giulio.
- Giulio, megerősítette a holnapot.
- Szerencsés vagy.
- Játék lesz holnap?
- Kétségtelenül.
- Én nem kaptam üzenetet.
Átjön mindjárt,
csak biztos később.
A telefonod kifogyott a percekből?
- Kitettetek a csapatból?
- Nem, csak Giulio úgy szervezte...
- Tudod milyen.
- Milyen?
- Szórakozott.
- Nem ismered Giulio-t?
Mindenesetre készítsd a foci cuccod.
Igen, gyere mindenképp.
Szemetek vagytok, csak akkor hívtok,
ha kell egy alacsony kapus.
- Tényleg ezt csináljátok?
- Ez nem igaz.
- Képtelenség.
- Rettenetes!
- Te vagy Alíz Csodaországban?
- Miért? Ha olyan jó barátok lennének...
Barátok... Én nem kaptam üzenetet WhatsApp-on.
Kapcsold ki, aztán vond vissza,
néha...
- Igaza van, néha...
- Szemetek vagytok.
Üzenet Cosimo-nak. Ki az?
Marika.
"Hívj fel, sürgős."
- Három felkiáltó jel.
- Ki az a Marika, mi olyan sürgős?
- Ki ő?
- Ígéretesnek hangzik a név.
Sajnálom, hogy csalódást kell okoznom,
de ő csak a taxi diszpécser.
Megvan? "Legyen a  Corso Rinascimento-n
9 perc múlva."
Hívd vissza, kíváncsiak vagyunk rá.
most eszünk, ő meg biztosan azt akarja, hogy
helyettesítsek valakit.
- Igen, egy műszakváltás.
- Nézd, hogy védi a férjecskéjét!
- Látszik, hogy nemrég vagytok házasok!
- Drágám, állj ki magadért.
Ha nekem helyettesítenem kéne,
Tönkremenne a hétvégém.
- A szüleimnél leszünk vasárnap.
- Akkor megmentette a hétvégédet.
Különben is, Marika nem az ő stílusa.
Az egy paraszt.
Tetkókkal és döbbenetes csöcsökkel!
Mi a vezetékneve?
Lehet, hogy én csináltam meg a cickóit.
- Ez az enyém, egy amerikai alkalmazás.
- Megnézhetem?
- Hova mész?
- Mi ez?
- Egy edzés program.
- Micsoda?
12 hétig tart
és 8-12 kilót
le tudsz adni vele.
- Garantált siker.
- Ezek szerint ma kezdted el!
- Most kell csinálnod?
- Bármikor amikor jelez.
- Még éjszaka is?
- Igen, ha jelez.
- Akkor kapcsold ki.
- Nem csalok.
Hogy taníthatok tesit
ha így nézek ki?
Azt tudja ez az alkalmazás, hogy
megettél fél kiló krumplinudlit fél perc alatt?
- Ledolgozom.
- Bassza meg...
Ez pompás. Hol találtad?
Nekem is kell ez.
- Letöltöttem.
- Hallottál róla? Mert én még nem.
- Tele gyomorra.
- Kicseréltem a telefonjainkat.
- Biztos vagy benne?
- Hm?
- Biztos?
- Ne csesztess már.
Miért nem mondtad el?
- Mit?
- Hogy terápián veszel részt.
Miért nem mondtad el?
- Nemrég óta tart.
- Mióta?
6 hónapja.
Hát az elég hosszú.
- Mérges vagy?
- Nem.
Igen...
Nem tudom, kicsit.
- Régebben soha nem akartál.
- Most akarok.
Akarsz? Miért?
Lehet, hogy időpocsékolás ,
de ki akarok próbálni mindent.
Ha aztán szétmegyünk,
nem mondhatjuk, hogy nem próbáltuk meg.
- És ez működik?
- Nem tudom, te tudod.
- De tanultam valami fontosat.
- Mi az?
- Hogy hogyan hatástalanítsak.
- Azaz?
Hogy ne fordítsak mindent vitát
hatalmi harcba.
Nem gondolom, hogy gyengeség
igazat adni.
Tulajdonképpen, azt gondolom, hogy bölcs dolog.
Kizárólag az olyan párokat látom
együtt maradni, ahol az egyikük...
hátra tud lépni egy lépést,
ami igazából egy lépés előre.
Nem akarom, hogy úgy végezzük mint...
Barbie és Ken.
Te tele műanyaggal
és én golyók nélkül.
- Átveszem az ingemet, ragad.
- Jó ötlet.
- Jó ez a bor.
- WhatsApp Peppe-nek.
- Az egyetlen, aki nem aggódik.
- Egy fénykép.
Isa Clementinitol.
- Várj, ez nem Lucilla!
- Miért kiabálsz?
- Hogy súlyt adjak neki.
- Isa Clementini néha küld nekem...
El fogod törni.
- Mi van?
- Semmi...
- Mi az?
- Megnézhetem?
- Ez magánügy.
- Ma este mindenki megoszt.
- Lássuk.
- Mutasd meg vagy felállok...
- Mutasd meg a képet.
- Vedd le a kezed!
- Engedd el!
- Oké.
Ma este mindenki megnézheti...
A mindenit, Peppe.
- Mi az?
- Nem semmi.
- Hadd lássam.
- Csak egy másodperc!
- Rocco! Ezt látnod kell.
Te aki benne vagy a szakmában.
Hogyan kell ezt nézni?
- Ez kié?
- Találd ki.
- Úgy néz ki, arccal lefelé fekszik.
- Ki az?
- Ez nem nektek való.
- Mi ez?
Nem, nem, nem...
Látod, Peppe barátnője!
Nem a barátnőm, azt gondolod
ilyen barátnőm lenne?
- Pilates-ezik.
- Nem, a Nap Üdvözlés.
Peppének a válás után évekig nem
volt, most barátnők, szeretők...
Nem kell magyarázkodnod, Peppe.
1 ,000 pont Peppének.
- Ja, így-így.
- Hurrá Miss Clementini-nek.
Mi ez? Sms?
- Ki kapott sms-t?
- Te.
- Ez az enyém, itt.
- Béka csengőhangot raktál rá?
Ki, én?
Azt gondolod, hülye vagyok?
Biztos a gyerekek voltak.
"Hogy vagy?"
De cuki...
Ki az a Lucio?
Egy kolléga az ügyvédi irodából.
- Nem emlékszem rá.
- Szülési szabin voltál.
Rendes srác.
Miért kérdezi, hogy hogy vagy?
Mert ma elvesztettem a fejem
a Basilicata ügy kapcsán.
ami már 5 éve megy.
Észrevette, hogy egy kicsit...
- Nem válaszolsz?
- Nem.
Nem értem az embereket
akik nem válaszolnak az sms-re.
Egy fél pillanat az egész.
Ez az ember elég figyelmes volt
hogy megkérdezzen...
Annyit kell mondanod, hogy
"Jól, otthon vagyok."
- Igaz.
- Miért? Nincs otthon.
- Csak mondtam...
Akkor írd, hogy "Jól, köszi.
Vacsorázom a barátokkal."
- Igaz.
- Miért kell elmondania, hogy hol van?
Ez elvi kérdés.
Semmi privát szféránk nincs már.
Korábban a hívás így kezdődött:
"Hogy vagy?"
Most meg: "Hol vagy?"
- Nem, azt kérdezte "hogy vagy?"
- Ez az én dolgom!
Oké?
Miért kéne elmondanom, hogy hol vagyok?
Miért?
És mi a szarért érdekelne téged?
- Miért rajtam vezeted le?
- Ezek a dolgok tönkreteszik az életünket.
Elveszik a magánszféránkat
tőlünk.
És mi tesszük ezt lehetővé,
nap nap után, anélkül hogy realizálnánk.
- Rendben, nem fogok válaszolni rá.
- Remek, ne is válaszolj.
Srácok, ez a holdfogyatkozás
rossz hatással van rátok.
Rocco, jött egy email-ed.
- Én is kaptam egy sms-t.
- Nem, előbb nézzük Rocco email-jét.
Félsz?
Ugyan mitől?
Orizzonti Tour.
A salinai ház rendben van.
- Hál'Istennek!
- Szerencséd volt.
Akkor lássuk Carlotta sms-ét.
Nem, én akarok felolvasni egyet.
Tanultam valamit, amit meg akarok...
Siri, olvass emailt.
Nincs új email-ed.
Még Siri sem ért téged.
Milyen email?
- Ez egy üzenet.
- Egy üzenet.
Siri, olvasd az üzenetet.
Egy üzeneted érkezett a
következő számról: +393462371733.
Kedves Mrs. De Rosa,
örömmel tájékoztatjuk, hogy
van egy elérhető helyünk
az ön számára júniusban.
Ezen időszakra 25
százalékos kedvezményt ajánlunk.
Bátran keressen bennünket
további információért.
Köszönjük, hogy minket választott.
La Quiete Home Idősek Otthona.
- Akarsz válaszolni?
- Nem akarok.
Kinek van szüksége üzenetekre ebben az időben?!
Ezek őrültek!
- La Quiete? Ez egy idősek otthona?
- Nem...
Múlt héten jártam ott a barátommal,
Ritával, akinek az édesanyja lakik ott.
Megtetszett, körbenéztem,
és feltettem néhány kérdést.
- Ez minden.
- Ez minden?
Érdeklődtél egy
idősek otthonában?
Ez olyan, mintha elmennél egy temetésre
és rákérdeznél, van-e szabad sírhely.
Ez nem egy idősek otthona.
Ez egy ötcsillagos intézmény.
És akkor?
- Miért nem mondtad nekem?
- Elfelejtettem.
El se mentettem a számot.
Ezt nem hiszem el.
Ki akarod rúgni a Mamát.
Ne higgy olyannak, amilyen nem vagyok!
Senkit sem rúgok ki.
- Az a nő csodál téged.
- Tudom.
Segít nekünk a
gyerekekkel mindenben.
- Vagy tévedek?
- Nem, de...
Mi de?
Én is szeretem őt, ezt te is tudod.
Ám amióta velünk van,
köztünk is megváltozott valami.
Valld be.
Persze... Mamát okolhatjuk a
problémáinkért, aki egy kis szobában
alszik a folyosó végén.
Igen, ez lehetséges.
Vedd úgy, hogy nem mondtam semmit.
Nincsenek gondjaink, rendben van.
Én is nagyon kedvelem Cosimo édesanyját,
de ha vele kellene együtt laknom...
Sajnálom, drágám, de nem tudom
kibírnám-e.
Az anyámmal? Én sem
akarnék együtt lakni vele.
Néhány intézmény annyira szép, hogy az
öreg emberek könyörögnek, hogy odamehessenek.
- Ez olyan, mint egy üdülő.
- Õ kérte, hogy ezt mondd?
Laknál Carlotta édesanyjával?
- Az én anyám özvegy. Az övé nem.
- Az enyém nem.
Özvegy... De akkor is kurvára idegesítő.
Többször pofozott fel az
anyád, mint a saját apám.
- Egyértelműen nem eleget.
- Anyád nem valami kirobbanóan
elbűvölő személyiség.
Rendben, elismerem, hogy
kissé nehéz tud lenni.
- Mennyi az idő?
- Épp elmúlt tíz.
- Menjünk és nézzük a holdfogyatkozást.
- Igen!
- Hagyjátok a mobilokat az asztalon.
- Nem hozhatom az enyémet? Fotóznék vele.
- Oké, csak te. Nem te!
- Gyerünk, a holdfogyatkozás!
Nagyon jól szervezettek.
Amint eltemetnek egyet,
kiküldenek egy üzenetet,
hogy találjanak valakit helyette.
- Ne viccelj, tele volt.
- Tényleg, kéne egy jó kis
idősek otthonát nyitnom.
Nyissál egyet fönt, Castelliben.
Capribogyók kint, öregek bent.
Ez csodás, habár még
mindig kettőt látok belőlük.
Kettő van,
az egyik rajta a másikon.
- Mesés, nem?
- De.
Nem fog már sokáig tartani,
aztán eltűnik.
Figyel, bocs az előzőért,
anélkül mondtam, hogy gondolkodtam volna.
- Nem akartalak felbosszantani.
- Nem vagyok mérges.
Azon merengek, hogy a holdfogyatkozások
miért nyűgöznek le bennünket annyira.
- A Hold sötét oldala!
- Micsoda szám!
Csináljunk egy fotót, gyertek ide.
- Ki készíti?
- Én.
- Préselődjetek össze!
- Lehajolok, különben nem fogunk ráférni.
Várj, drágám, csinálom. Tartsatok ki...
- Mindenki benne van? Mosolyogjatok!
- Egy...
"Hello".
- Ő meg mit akar péntek este?
- Nem tudom.
- Ki Ivano?
- Az exe.
- Mérges.
- Nem.
- Viccelek.
- Csináljuk a fotót!
- Miért úgy mentetted el a számát, hogy Ivano?
- Hogyan másként tehettem volna? Ez a neve.
- A vezetéknevével.
- Ne már, ő az exe!
- Pompás!
- Az exek veszélyesek.
Olyanok, mint a japánok.
Sosem adják fel.
Főleg, ha ők lettek kidobva.
Ez igaz.
Bianca? Bianca?
- Ki szakított?
- Én.
Gyerünk már, csináljuk a fotót!
Ártatlan,
bár ez az alap...
Mosoly!
Egy, kettő...
"Be vagyok csavarodva."
- Még jó, hogy ártatlan.
- Mi a franc ez?
- Meg tudom magyarázni.
- Azt mondja, be vagyok csavarodva!
- Másképp is érthette.
- Nyomd ki a fenébe.
- Hadd magyarázzam meg.
- Gyerünk akkor!
Ivano együtt van egy lánnyal,
csak a szexről szól a kapcsolat.
A lánynak csak a szexről szól,
de Ivano szerelmes,
de nem vallja be
és kutyául érzi magát.
- Ezért hívta az állatorvost.
- És?
És?
Miért ír neked?
Nem tudom mi olyan vicces.
Mi olyan vicces?
- Tudod mit? Majd ő elmagyarázza.
- Ne, nem szükséges.
Kérlek, nincs mit elmagyarázni.
Nincs értelme, csak hagyd abba.
- Rendben?
- Csend legyen.
Szia, kösz, hogy felhívtál.
Sajnálom, hogy a terhedre vagyok, Bianca.
- Felhívott?
- Igen.
- És?
- Áthívott magához.
- Ne menj.
- Nem tudok mit csinálni.
- Egyszerűen muszáj, menni akarok.
- De csak bántani fog.
- Már így is eléggé fáj.
- De ha elmész még jobban fog fájni.
- Nagy segítség vagy!
- Én legalább próbálok segíteni.
Máskülönben inkább ne telefonálj,
tudod, hogy mit gondolok.
- Köszi szépen. Szia.
- Szia Ivano!
- Ne menj át!
- Oké szia!
- Elégedett vagy?
- Milyen gyakran beszéltek?
- Időnként.
- Milyen gyakran?
- Mindig, amikor ő szeretne
- Értem.
Ha megijed, akkor felhív.
Add meg neki Eva számát,
terapeutára van szüksége, nem a volt barátnőjére.
- Kész van a fasírt.
- Hihetetlen!
- Mért nem mondtad, hogy szoktatok beszélni?
- Mert nem fontos.
- Nem volt mit elmondani.
- Te mondod mindig,
hogy minden meg kell osztani.
Mindent, ami fontos
a kapcsolatunk szempontjából.
- Szerintem még mindig meg akar dugni.
- És ez elég fontosnak tűnik.
- Ne hülyéskedj már!
- Ja persze, ne hülyéskedj.
- Én nem tartom a kapcsolatot
a volt barátnőimmel.
- Persze, mert megölnének téged.
Ha ennyire zavar téged, felhívom
és megmondom neki, hogy ne hívjon többet.
- Rendben, mondd meg neki.
- Akkor Cosimo most boldog
és te meg titokban beszélgethetsz Ivanoval.
Ha azt mondom Cosimonak, hogy nem beszélek vele,
akkor nem is fogok.
Mért ne beszélhetnél vele?
Õ egy barát, Cosimonak bíznia kéne benned.
Én bízom benne, de Ivanotól ki van a faszom.
Szabad?
- Ivanonak nem Anzioban van háza?
- Igen, ezért akart menni.
Igen, persze!
- Tényleg van ott egy háza?
- Te tényleg őrült vagy!
- Nem is ismerem!
- Most nincs kedvem ehhez, Lele.
Látom.
- Sofia hív.
- Vedd fel.
- Haló, szívem. Minden rendben?
- Szia, apa. Igen, jól vagyok.
- Tudunk beszélni?
- Igen, persze, mondd csak.
Nem tudom, hogy mondjam el...
Gregorio szülei elutaztak.
És áthívott...
hogy aludjak ott.
Apa, ott vagy még?
- És mit mondtál?
- Nem tudom, szeretnék.
De nem számítottam erre ma este.
De ha nem megyek, lehet, hogy mérges lesz.
Mit tegyek?
Ne menj csak azért, mert mérges lesz.
Nem lehet ez az egyetlen oka.
Persze, nem is azért...
És ne várd,
hogy örüljek neki.
Ne már, apa...
De valamit szeretnék elmondani.
Ez egy fontos pillanat,
amire  egész életedben emlékezni fogsz.
Nem csak olyan,
amit holnap elmesélsz a barátaidnak.
Ha úgy gondolod, hogy késobb...
amikor csak eszedbe jut,
mosolyogni fogsz,
akkor menj.
De ha nem így érzed,
ha nem vagy biztos benne,
akkor felejts el, ne menj.
Mert még rengeteg időd van.
- Tudod mit?
- Mit?
- Mindegy, hagyjuk.
- Ne, mondd el!
Zavarba hoztál ma,
amikor az óvszert adtad.
Azt sem tudtam hova nézzek.
Nem mondtam, hogy használnod is kell.
Akkor mért adtad? Szerintem tudtad,
mintha hatodik érzéked lenne.
Még sosem csináltad.
Na mindegy.
Ha átmegyek Gregoriohoz,
mondd anyának, hogy Chiccanál vagyok.
- Mért nem mondod te meg neki?
- Mit?
- Az igazat.
- Megőrültél?
- Mondtam, hogy beszélj vele.
- Tudod, hogy milyen.
Sose figyel, csak mérgelődik.
- Légy egy kicsit türelmesebb.
- Kell egy kis türelem.
Persze, rengeteg türelem.
De szerintem megéri.
Próbáld meg.
Túlságosan szerelmes vagy anyába ahhoz,
hogy lásd milyen szemét.
- Na jó, mennem kell. Kösz.
- Sofia...
Ezt jól csináltad.
Látom, használt a terápia.
Bianca...
- Elmondtad neki?
- Nem.
- Elmondtad neki.
- Jó, de csak neki.
- És én csak Peppenek.
- És én csak Lelenek.
- És Lele nem mondta el senkinek.
- Ő a feleségem...
Ő a legjobb barátnőm.
- Sajnálom...
- Ne sajnáld.
Pszichológushoz jár,
nem egy kurvához. Ne már!
Ja.
Ez megint a béka.
- Lucio szeretné, hogy válaszolj neki.
- Mért ragaszkodik hozzá?
Válaszolj neki , talán akkor abbahagyja.
Talán jobb lenne,
különben nem hagy békén.
A barátaimmal vacsorázom,
holnap beszélünk.
Nézzük, hogy ír-e megint...
Úgy döntöttünk,
hogy elmeséljük a dolgainkat.
Ne, nem lehet.
Azt írja "faszkalap".
- Francba!
- Hogy merészeli?
Meg kell magyaráznod.
- Mit?
- Nem illik mást csak úgy lebunkózni.
Az a helyzet, hogy barom,
és bunkó.
Ezt a barmot véletlenül
nem Luciának hívják?
- Ugyan már!
- Milyen pofátlan munkatárs!
Hív téged.
Vedd fel, és megtudjuk, mi van.
Megtudjuk, miért dühös.
Gyerünk!
- Jó. Kihangosítsam?
- Igen.
- Halló?
- Mi ez a hang? Nyomottnak tűnsz.
Nekem nem teszed le a telefont, ok?
Miért mentél el?
Miért nem mondtál semmit?
Nem voltál lázas?
Mi van, nem válaszolsz?
Tényleg szar alak vagy,
nem tudod, mit akarsz
az élettől.
Azt sem tudod, a férfiakat
vagy a nőket szereted-e!
Húzz a p*csába!
Ennek elment az esze.
Sosem hittem volna, de...
Te megbolondultatok!
Nem gondoljátok, hogy én...
Nem, ő egy meleg munkatársam,
akinek a rögeszméjévé váltam. Ennyi.
Hagyjuk a hülyeséget, jó?
Carlotta?
- Carlotta, ne vicceljünk már.
- Miért nem mondtad el?
Ő egy munkatárs...
Rocco, mondd el neki.
- Cosimo, gyerünk!
- Ő egy munkatárs, aki...
- Ő egy munkatárs.
- Érted?
Együtt voltál vele?
- Tessék?
- Együtt voltál vele? Egyszerű kérdés.
Kivel voltam együtt?
Õ egy munkatársam, aki szerelmes belém,
és aki szerint ez kölcsönös.
Igen, mert a buzik azt hiszik,
mindenki buzi.
- Elegáns magyarázat.
- Sajnálom, nem szépen mondtam, de...
Az elv ugyanaz.
- Miről beszélsz?
- Roccónak igaza van. Nagyjából.
Tudni akarom, hogy együtt voltál-e
ezzel a Lucióval? Igen vagy nem?
Carlotta... Basszus!
Gyerünk!
10 éve vagyunk együtt.
Van 2 csodás gyerekünk!
- Ismerned kéne.
- Talán nem eléggé.
Hogy érted?
Nem akartok mondani valamit?
Carlotta, nézz rám!
Drágám, nézz rám!
El tudsz engem képzelni egy férfival?
Komolyan? Őszintén?
El tudsz engem képzelni úgy?
El tudsz?
Nincs ezzel semmi baj.
Csak azért mondom,
mert tudod, hogy más az ízlésem.
Carlotta...
Köztem, és...
- Lucio.
- Lucio... között semmi sem történt.
Esküszöm.
Lucio az.
Azt mondja, hiányoznak a csókjaid.
Akkor most buzi?
- Srácok, hogyan magyarázzam meg?
- Nincs mit megmagyarázni.
Ne kezdd most el.
Mi a baj?
Mi a baj? Semmi.
Jól vagyok. És te?
Én is.
- Akkor jó.
- Várj, hagyd, hadd beszéljen!
Beszéljen? 20 éve
nem mondott semmit sem.
Mégis mit kellett volna mondanom?
Mit kellett volna mondanod?
Gyerekkorunk óta barátok vagyunk!
Mondd el, ki vagy!
Ő ugyanaz az ember,
akiben mindig megbíztál,
és akivel mindent megosztottál.
Azért nem mindent, Peppe.
Egy apró részletet kihagyott.
Amit talán el kellett volna mondania.
El kellett volna mondanom?
- Miért?
- Együtt aludtunk.
Együtt zuhanyoztunk.
Tudni akarom, ha a legjobb barátom buzi.
Lehet, nem is zavarna,
de a francba! Tudni akarom!
"Lehet, nem is zavarna"?
Hallod, mit beszélsz?
Tisztában vagy azzal, mit mondtál?
Tisztában vagy azzal,
mit nem mondtál?
- De mi a gond?
- Őt kérdezem, tudni akarom.
Akkor most tisztázzuk!
Az bassza a csőrödet, hogy buzi vagyok,
vagy az,
hogy nem mondtam el?
- Túl messzire mentél, Cosimo.
- Jól van...
Ha szerinted ez normális,
akkor csak képzelődöm.
Jól van? Minden rendben.
Túloztam. Tévedtem.
Bocsássatok meg!
Nem, én tévedtem.
Tévedés volt azt hinni,
barátok vagyunk.
Én nem innék az üvegből.
Menj a p*csába, Rocco!
Nem csal meg téged
egy másik nővel,
szóval nem kérdőjelezi meg
a kapcsolatotokat.
Önmagát kérdőjelezi meg.
Hazudott neked, mert elkerülhetetlen volt,
de neked kell eldöntened, akarod-e őt,
és az igazi nehézség,
hogy meg tudsz-e bocsátani neki.
A valódi gond, hogy Lucio
hiányolja a férjem csókjait.
- Mikor kezdődött a viszonyotok?
- Milyen viszony? Nevetséges.
Nem, komolyan! Hónapok óta
hozzám sem értél.
Azt hittem, van valakid. Talán
egy olyan kurva mint Peppének.
Logikusabb lenne.
- Logikus lenne?
- Mióta tart már?
Lele, mióta?
Mióta megy ez így?
Nem régóta.
- Mondhatok valamit?
- Nem.
Hányan voltak?
- Hányan voltak kik?
- Hányan voltak előtte?
Senki.
Lucio az egyetlen.
Jól van...
Köszönöm a vacsorát.
- Menjünk, majd otthon megbeszéljük.
- A gyerekek előtt?
"Gyerekek, valamit el kell mondanunk.
Apa egy buzeráns!
De ne mondjátok el a tanítónéninek
mert aput szégyenbe hozzátok,
amikor elmegy értetek az iskolába."
- Befejezted?
- Miért nem mondasz valamit?
Ők a barátaid,
talán ők is tudni akarják.
Menjünk haza.
Menj haza.
A tiéd.
Hello, igen?
Szia, Cosimo, végre!
Nehéz téged utolérni.
Nem nézed az üzeneteidet?
Rengeteget küldtem
az elmúlt két hétben.
- Tudom, Maurizio...
- Százszor hívtalak.
- Tudom, igazad van.
- Csak mondd meg, hogy tetszett-e neki a gyűrű.
Igen, tetszett neki.
Sajnálom, elég rosszkor keresel.
A fülbevalók tetszettek?
Bocsáss meg, de mennem kell.
El vagyok havazva. Szia.
Kinek tetszettek a fülbevalók?
- Neked, neked voltak szánva.
- Nekem?
- Igen...
- Én nem viselek fülbevalót.
- Még a füleim sincsenek kilyukasztva.
- Hát, én vettem őket...
- Hazugságokat beszélsz.
- Nem, nem hazudok.
Hazudtam neked valaha is?
Elég ebből a játékból, nem tesz jót nekünk.
- Túl sok a félreértés.
- Ginevra kapta volna őket.
Ginevra?
Miről beszélsz?
Mondd, hogy nem dugod Ginevra-t.
Hogy dugom Ginevra-t?
Miről beszélsz?
Akkor kinek voltak ezek
a kibaszott fülbevalók?
Válaszolj.
- Marika az.
- Beszélj Marika-val.
Ez munka jellegű...
Bianca, add ide azt a telefont.
Add ide a telefont.
Add ide a kibaszott telefont!
Szia, Édesem?
Bocs, hogy ilyen későn hívlak Cosimo...
Bepánikoltam. Csináltam tesztet
és két csíkot mutatott.
Azt hiszem, pozitív.
Szerintem terhes vagyok. Az vagyok?
Terhes vagyok? nem tudom,
a két csík az pozitív?
Cosimo, hallasz engem?
Ott vagy?
Hallasz engem, Édesem?
Baszd meg!
Bianca!
Bianca.
Nyisd ki az ajtót.
Nyisd ki, kérlek!
Undorító vagy.
Eva!
Mi a baj?
Semmi.
- Biztos?
- Igen.
Mi a...
Mi a fasz!
Még csak most házasodtunk össze,
dugunk minden nap, boldogok vagyunk...
Elmondod miért?
Nem tudom.
Bianca, tényleg nem tudom.
Nem is akartam megházasodni.
Sohasem hittem a házasságban.
Mindig szomorú és nyomasztó dolognak tartottam.
Gyereket sem akartam.
Mit tudok én
a gyereknevelésről?
Csak szabad akartam lenni.
Aztán jött ez a seggfej,
és felforgatta az életemet.
Elhitette vele, hogy boldog lehetek
és bízni kezdtem benne, de...
Hogy a faszba illik ebbe
az egész képbe Marika?
- Hogy a faszba illik bele?
- Menj el!
- Ne nyisd ki.
Carlotta, én vagyok, nyisd ki az ajtót.
Kinyitnád az ajtót?
Tudod, ez nem jelent semmit.
Csak egy fickó a Facebook-ról.
Nézz rám!
Nem is ismerem.
Egy fickó, akit nem ismersz
azt kérdezi, hogy van-e rajtad bugyi?
Ez csak egy játék, sohasem találkoztunk.
Csak irkálunk egymásnak.
- Hívd fel.
- Mi van?
Hívd fel!
Nem tehetem, még soha nem is beszéltünk.
Családja van.
- Komolyan? Neked is van családod.
- Ugyan már...
- Hívd fel!
- Eddig csak írtunk...
- Ha ez csak egy játék, hívd fel.
- Kérlek, ne hívd fel!
- Mit mondanék neki?
- Nézzük meg, mennyire ismered valójában.
Játszd a játékot.
Hello?
Carlotta, Te vagy az?
Szia.
- Bocs, ma nem kellett volna írnom?
- Nem, minden OK.
Micsoda meglepetés!
Hogy-hogy felhívtál?
- Kíváncsi voltam a hangodra.
- Örülök, hogy felhívtál.
Én is szívesen találkoznék.
De megegyeztünk, hogy nem fogunk.
Illetve, Te nem akartál.
Igazad van, igen.
Mondtam ilyesmit.
Ha meggondolnád magad,
találkozhatnánk, én szeretnék.
- Bocs, de most mennem kell.
- Carlotta, várj.
- Mi az?
- Szép a hangod.
- Nem olyan, mint amilyennek elképzeltem.
- Szia.
Látod...
Van rajtad bugyi, vagy nincs?
Csak kíváncsi lettem.
Mindannyian azok vagyunk,
szeretnénk tudni.
- Van?
- Hagyd abba.
- Egyszerű kérdés, mondd meg.
- Hagyd már abba, kérlek.
- Állj le, kérlek!
- Hadd lássam.
Elég!
- Hazamegyek.
- Ezt is mondd el a gyerekeknek.
Mondd el, hogy az anyjuk
nem hord bugyit.
Ez az egész egy bugyi miatt!
Tessék.
- Nem viselek semmit, boldog vagy?
- Hé...
- Mit csinálsz?
- Hagyj békén.
Amit én hallottam ma este,
azok után ez semmi.
Elmondok egy titkot, amit nem találsz
meg sem az én telómon, sem Lele-én.
- Ne csináld ezt.
- Hallgass, hagy fejezzem be.
Én vezettem aznap este, nem Lele.
Ő vitte el a balhét, de én vezettem.
Részeg voltam, börtönbe kerültem volna.
De mit csináltunk volna
a gyerekekkel?
Hogy is szoktuk mondani?
Két rossz közül a kisebbet választottuk.
De egy ember meghalt, ezt nem
nevezném a "kisebb rossznak".
- OK, ennyi elég volt.
- Miből volt elég, Lele?
Észrevetted, hogy azóta, amióta
történt, egyáltalán nem beszéltünk erről?
Az egyetlen dolog, ami összetartott
minket, a bűntudatom volt.
A bűntudat, amit éveken át
éreztettél velem.
Miért nem szakítottunk?
Az embereknek meg kellene
tanulniuk szakítani.
Bárcsak elmondtad volna,
hogy buzi vagy!
Annyival egyszerűbb lett volna minden.
Igazság szerint én vagyok a buzeráns.
Buzi!
Jól mondtam?
Amikor Ti mondjátok, mindig hangsúlyozzátok:
buzi!
Szépen nyomatékosítjátok,
mennyire undorít titeket.
Jól mondtam?
Jól mondtam, vagy sem?
- Nem volt ez olyan jó ötlet, igaz?
- Azt hiszem, nem.
- Miért nem mondtad ezt el nekünk eddig?
- Hogy miért nem mondtam eddig?
Mert eddig nem tudtam.
- És amikor rájöttem...
- Megmondom én, miért nem mondta nekünk.
Mert két óráig buzi voltam,
és nekem ennyi elég volt.
Mi mindannyian nyitottak vagyunk, igaz?
Itt mindenki szeretne egy buzi barátot.
És most lett is egy.
- És úgy tűnik, elég jól is viseljük.
- Baszódj meg, Lele!
Na ez az, látod?
Azt hiszitek, azért nem hosszabbították
meg a szerződésem, mert meghíztam?
- Azért volt, mert meleg vagy?
- Rocco, az Isten szerelmére.
Ne mondd, hogy "meleg", ez nem áll jól.
Mondd csak, hogy "buzi"!
Sokkal természetesebben jön.
Peppe, miért nem pereled
be az iskolát?
Bepereljem?
Még nektek sem tudom bevallani, hogy meleg vagyok...
nemhogy egy tárgyalónyi embernek,
egy bírónak, az ügyvédeknek...
a rokonaimnak...
Tetszett ez a játék, egy kicsit olyan volt,
mint a sorozatgyilkos sztorija,
Én is le akartam lepleződni.
De nem egészen így.
Legalább most már bemutathatod
nekünk Lucio-t.
Nem igazán hiszem, Rocco.
Mert ma este...
coming outoltatok, nem én.
Nem...
Nem fogom nektek bemutatni.
Nem azért, mert félek
a megjegyzéseitektől,
Azokból épp elegem volt.
Hanem mert tudom, hogy az első furcsa
pillantásotokkal megbántanátok.
És én nem akarom őt kitenni ennek,
meg akarom védeni.
Mert ha szeretsz valakit,
mindentől megvéded.
Ettol is...
És mindettől is.
Bianca. Gyerünk, nyisd ki az ajtót.
Most már elég, nyisd ki az ajtót.
Bezárta magát.
Bianca!
Nyisd ki az ajtót!
- Szedd ki onnan!
- Hogyan?
- Törjétek be!
- Próbáljuk meg.
- Törjétek be az ajtót.
- Bianca!
- Nyisd ki az ajtót!
- El az útból!
Az anyád telefonált.
Megmondtam neki, hogy apa leszel.
Nagyon boldog volt.
Gratulált nekem.
Igazad van, hogy nem akarod bemutatni
ezeknek Lucio-t. Tartsd meg magadnak.
Menj!
Gyerünk, menjél!
Nézd, milyen gyönyörű!
Megint telihold van.
Elképesztő!
Elég legyen már!
Mindig ezt csináljátok!
- Siess Drágám, nagyon hideg van.
- Jövök már.
Viszlát, Peppe.
- Viszlát, Lele.
- Majd hívlak.
Áll még a holnapi foci?
- Nem jelzett vissza senki.
- Valószínűleg elmarad.
- Ha mégis lenne meccs, szóljatok.
- Persze.
- Gyere már!
- Jövök.
Peppe,
legközelebb hozd el Lucilla-t.
OK, amint jobban érzi magát.
Viszlát, jó éjszakát.
- Miért nem akartál játszani?
- Nem tetszett az ötlet.
Nem, Te ragaszkodtál ahhoz, hogy kimaradj.
Van valami rejtegetni valód?
Nincs.
Akkor miért?
Mert törékenyek vagyunk... mindannyian,
egyesek jobban, mint mások.
Igazad van, ezek a mi fekete dobozaink,
minden bennük van.
Talán túlságosan is sok dolog.
És nem helyes
játszadozni ezzel.
De nekem nincs semmi rejtegetni valóm.
Azt csinálhatsz vele
amit csak akarsz.
Bele is nézhetsz.
Le sincs védve.
Szép fülbevalók, újak?
Igen.
Marika: hívj fel, sürgős!
Eva: annyira kívántalak ma este...
- Kinek írsz éppen?
- Eva-nak és Rocco-nak.
- Hogy megköszönjem a mai estét.
- Jó.
- Jól éreztük magunkat, igaz?
- Igen.
"Nem is tudod, mennyire kívántalak ma este..."
"Ne is mondd..."
- Ez Marika, micsoda szívás!
- Kivételesen ne vedd fel.
Nem is fogom.
Figyelj, ne legyen több biodinamikus bor.
Hat üveggel vettem belőle.
Jellemző!
TELJESEN IDEGENEK